# SkyFitnessPro

Командная разработка сайт для онлайн школы тренировок "SkyFitnessPro"

## Ссылка на приложение:

## Установка

Склонируйте репозиторий и установите зависимости

```sh
npm install
```

Для запуска в development режиме выполните команду

```sh
npm run start
```

Приложение будет доступно по адресу: [http://localhost:3000](http://localhost:3000)

При необходимости production сборки выполните команду

```sh
npm run build
```

## Описание проекта:

Сайт для онлайн школы тренировок "SkyFitnessPro".
Макет доступен [здесь](https://www.figma.com/design/2Vhk2Zdii1eM7rA0fWQExv/SkyFitnessPro?node-id=0-1&t=Dh7HMX9eGTFJE1Gu-0)

## Структура и функционал приложения

### Главная страница приложения

- При клике на кнопку "Войти" пользователь попадает на страницу авторизации, если он еще не авторизован
- Если пользователь авторизован, вместо кнопки "Войти" отображается аватар и логин пользователя, при нажатии на него появляется окно с возможностью перехода в профиль и выхода из приложения.
- Внизу экрана расположена кнопка "Наверх" для плавной перемотки в начало списка доступных курсов
- На странице отображены все курсы, имеющиеся в базе данных. Курсы отображаются вне зависимости от статуса авторизации пользователя.
- На карточке курса отражены его длительность, сложность и среднее время тренировок.
- На карточке также есть кнопка добавить курс, если незарегистрированный пользователь нажимает на неё, то его перенаправляет на окно входа в приложение.
- По клику на выбранный курс пользователь попадает на страницу, где может ознакомиться с его описанием.

### Страница регистрации (модальное окно)

- На экране регистрации пользователь придумывает почту и пароль. Пароль необходимо ввести дважды. После этого он нажимает «Зарегистрироваться».
- Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войти» и вернуться на экран «Вход».
- После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран «Вход», где вводит логин и пароль заново.
- При вводе неверных данных или если пользователь не заполнил одно из полей вылезает сообщение об ошибке.

### Страница входа в приложение (модальное окно)

- Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти».
- Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь».
- При вводе неверных данных вылезает сообщение об ошибке.
- Если пользователь вводит верный логин, но забыл или ввел неправильный пароль, то появляется сообщение "Логин и пароль не совпадают. Восстановить пароль?". После нажатия на которое пользователь получает письмо на почту с возможностью восстановления пароля.

### Страница курса

- По клику на выбранный курс пользователь попадает на страницу, где может ознакомиться с его описанием.
- Если пользователь авторизован, то ему будет предложено добавить курс, иначе будет выведено предложение авторизоваться.

### Страница профиля

- На странице профиля пользователь имеет возможность просматривать и редактировать свои данные (сменить пароль). Также у пользователя есть возможность ознакомиться с приобретенными курсами и начать тренировку.
- При клике на кнопку "Редактировать пароль" появляется модальное окно с возможностью редактировать и сохранять введенные данные.
- На карточке курса пользователь может видеть свой прогресс по нему, при необходимости можно удалить курс.
- При отсутствии курсов у пользователя выводится соответствующее сообщение.

### Окно выбора тренировки

- При клике на карточку курса появляется модальное окно с возможностью выбора тренировки, выполненные тренировки отмечены галочкой.
- Чтобы перейти на следующую страницу, пользователю необходимо выбрать тренировку и нажать кнопку "Начать".

### Страница тренировки

- По клику на выбранную тренировку пользователь попадает на страницу, где может открывать материалы урока (видеоролики на ютубе).
- В таблице прогресса отображаются упражнения, а также выводится прогресс в процентах (автоматически рассчитывается после ввода данных пользователем).
- При клике на кнопку "Заполнить свой прогресс" появляется модальное окно с возможностью ввести данные и сохранить их, при этом уже имеющиеся до этого данные о количестве выполненных повторений отображаются сразу при открытии окна.
- После сохранения данных появляется модальное окно с надписью "Ваш прогресс засчитан", исчезающее через 3 секунды.

## Дополнительный функционал, способствующий взаимодействию пользователя с приложением

- Пока данные прогружаются, пользователь видит лоадер загрузки.
- При ошибке запроса на странице выводится соответствующая надпись, о том, что пользователь перешел на несуществующий маршрут и предложение о возвращении на главную страницу.
- Неавторизованный пользователь не сможет попасть на страницу профиля или конкретной тренировки.
- Реализована адаптивная верстка

### Технический стек приложения

- [x] Next.js
- [x] TypeScript
- [x] Google Firebase
- [x] Tailwind CSS
- [x] ESlint
- [x] Prettier
- [x] Jest
- [x] Netlify
